（瀬尾(せお)）目…
目のやり場に…
困る！
アアッ…
か～っ！
♪～
～♪
（伊地知(いぢち)）うわ～！
天音(あまね)の水着 かわいい！
（天音）
あんまりジロジロ見ないでよ
水着 着たけど 私 泳がないよ
（伊地知）いいの いいの
（瀬尾）か…
か～っ！
（天音）あれ？
日焼け止め どこだろう？
（瀬尾）友達と海なんて…
（伊地知）いっくよ～！
アハハッ！
（天音）アッ！ アハハハッ…
（瀬尾）冷たっ！
（瀬尾）ホントに もう…
（瀬尾）夢みたい
（紗優(さゆ)）オタクさん
ハッ… あ～ いえ…
ハハハッ…
あれ？ そのスマホ
買ってもらったんですか？
はい
今日は これで
いい写真 撮ろうと思って
みんなで楽しい写真
たくさん撮れたらいいですね
（天音）あった！
（瀬尾）うん？
オタクくんも日焼け止め使う？
ありがとうございます
（紗優）いい写真
たくさん撮りますよ
（セミの鳴き声）
（瀬尾たち）あっつ…
この辺にいるって伊地知が…
（伊地知）お～い！
天音 紗優ちゃん オタクくん！
こっち こっち！
（瀬尾）お兄さん いかちい！
（弦一郎(げんいちろう)）
妹と仲良くしてくれて ありがとな
俺が琴子(ことこ)の兄 弦一郎
（翔(かける)）ンッ…
（弦一郎）こっちの金髪チビが 翔
黒髪チビが響(ひびき)
（弦一郎）今日は よろしくな
（翔）チビじゃねえし
（響）ねえし
いぢ…
琴子さんのクラスメートの
天音慶(けい)です
お… 同じく 瀬尾卓也(たくや)です
今日は お世話になります！
慶お姉ちゃんの付き添い 兼 保護者
雨宮(あまみや)紗優です
紗優ちゃん お久～
（紗優）お久しぶりです 琴子さん
（伊地知）んじゃ 準備しよっか！
女子は あっち！
案内するから ついてきて～
（天音）は～い
（紗優）はい
（瀬尾）え… え～っと…
今日は いいお天気で…
姉ちゃんの彼氏
こんな感じだったっけ？
（瀬尾）か!? 彼氏じゃないです！
（弦一郎）…たく
ガキどもは これだから
ちょっと仲がいいだけで
そういうのとは違うよな
（瀬尾）良かった
見た目より優しそ…
違うよな？
（瀬尾）アア… やっぱ怖い！
神に誓って違います
（弦一郎）そうか そうか
じゃ 琴子に手え出したりなんか…
（瀬尾）めめめ…
めっそうもございません！
（弦一郎）ああ？
（翔･響）おっ！
（瀬尾）えっ？
グオッ！
（弦一郎）
なんで手え出さねえんだ！
琴子 あんなに かわいいのに！
（翔）出た！
（響）弦兄スペシャル！
（瀬尾）グア～ッ！
（天音）ちょ… 伊地知！
どうよ！ うちらの水着！
ど… どどど…
どうでしょうかねえ…
（伊地知）
なんで弦兄のほう見てんの？
（弦一郎）「オタギャル」
（天音）伊地知 ここでいい？
（伊地知）うん サンキュー
オタクくんも そこでいいよ
（瀬尾）はい
（弦一郎）よし
じゃ 海で遊んできてくれ
（伊地知たち）やった～！
（翔）海！ イエ～イ！
（響）海！
（弦一郎）伊地知家は仕事あるぞ
（翔･響）ゲッ…
（伊地知）え～っ！
うちも遊びたい～！
あの… 私たちも お手伝いを…
大丈夫 大丈夫 あとちょっとだから
（弦一郎）ハハハハッ！
（伊地知）海～！
（瀬尾）
伊地知さんが妹感あるの新鮮だな
（天音）ハァ… 気持ちいい
（瀬尾）
どこにいても画(え)になるな 天音さん
オタクさん 今 何を考えてるか
当ててあげましょう
（瀬尾）えっ!? はい？
（紗優）
“天音さん 画になるなあ”
“僕とラブラブツーショット
撮ってくれないかな”
（瀬尾）前半は当たってるが…
それは紗優のやりたいことでしょ
その手には乗らないからね
チッ…
そのために わざわざスマホを…
舌打ちしない！
（紗優）ハァ… しかたないですね
では 砂遊びをしましょう
初代「キラモン」７話といえば？
（瀬尾･天音）ハッ…
（天音）伝説の海回
“にやつきスナガメ”！
（瀬尾）
どう見てもカニだが
実はカメという！
いいですね！ 作りましょう！
（伊地知）なんか楽しそう
（弦一郎）琴子 働け！
（琴子）ヒ～ン！
（瀬尾）できた！
完成度
かなり高いんじゃないですか？
いえ この３人なら まだやれます
２人は
両目をもう少し大きくしてください
私は１回離れてバランスを見ます
（瀬尾）は～い 了解です
紗優ったら
すっかり はしゃいじゃって
ハハッ… 凝り性なんですね
（天音）
ごめんね つきあわせちゃって
（瀬尾）いえいえ
これなら何十時間でもやれます…
（シャッター音）
（天音）待って 紗優
まだ目のとこ 終わってないから！
完成したら
ちゃんと撮影会しましょう
（瀬尾）じゃあ 僕 こっちの目を
（天音）じゃあ 私は ここを
（紗優）ヘヘッ…
（瀬尾）完成！
（シャッター音）
今にも動きだしそうです！
（天音）うんうん
紗優 撮らなくていいの？
（紗優）私は もう大丈夫
（天音）
さっきは張り切ってたのに…
あっ！
まさか あいつ
さっきのはツーショットを!?
（紗優）「オタギャル」
あ･ま･ね！
（天音）アアッ！
ちょ… 伊地知！
エヘヘへッ…
（天音）ンッ！
食らえ！
（伊地知）ハハッ！ やったな！
（はしゃぎ声）
（天音）ちょっと～！
（ため息）
（伊地知）なに？
（天音）もう！
（伊地知）オリャオリャオリャ…
（紗優）アッ！ ンン…
（紗優）それ！
（天音）ウワッ！ 紗優 やめて！
（伊地知）
紗優ちゃん ごめん ごめん！
（瀬尾）な… 何ですか？
お前 ゲーセンの１ｔ(トン)チョコ
取ったんだってな
相当な手だれと見た
（瀬尾）謎の警戒をされている
（翔）よし 勝負だ オタク！
（瀬尾）えっ!?
よ… よし き…
グハッ！
（翔）ンッ！
（瀬尾）水圧 つよっ！
（翔）いけ！
（瀬尾）ドワッ！ ンッ…
フグッ！
（響･翔）いくぞ！
（瀬尾）だから 水圧！
トーッ！
グホッ！
（響･翔）俺らの勝ち～！
小学生の体力 恐るべし…
怒っていいよ オタクくん
この子ら 最近 生意気でさ
（瀬尾）いえ！
僕 一人っ子なので
弟ができたみたいで楽しいです
（伊地知）オタクくん…
ふ～ん… 結構 いいヤツじゃん
（響）うん
じゃ 砂に埋めても怒んない？
（瀬尾）埋め!?
い… いいですけど…
うちもやる！
（天音）力を合わせて傑作を作ろう
（紗優）うん
増えた！
（天音たち）完成だ～！
まあ
みんなが楽しんでくれたなら…
（翔）響 次 ビーチバレーな
（響）おう
（瀬尾）あっ 興味失われた
（紗優）写真 撮りますね
（伊地知）オタクくん
弟たちの相手 ありがとね
（瀬尾）いえ
（シャッター音）
（天音）
いいお兄ちゃんだったじゃん
（瀬尾）どうも…
（紗優）もう１枚
（瀬尾）埋めるのは
伊地知さんと天音さんが
（シャッター音）
率先して
やってた気がします…
（紗優）フフッ…
（響）ウワッ！ 悪(わり)い！
（翔）どこ狙ってんだよ！
（ぶつかる音）
（伊地知･翔）アアッ！
あっ！
（伊地知）あっ…
（瀬尾）あっ…
（伊地知）アア…
（２人）あっ…
（伊地知）アアッ…
ンッ…
（伊地知）ウウ～ッ…
（天音）大丈夫？
（瀬尾）ヒイ～ッ…
（弦一郎）さあ 肉焼くぞ
（瀬尾たち）おいしそう！
（弦一郎）よし 食べごろだ
おいしい！
あっつ！
（弦一郎）
紗優ちゃんも いっぱい食べな
ありがとうございます
あっ 野菜もお願いします
偉いねえ
（翔･響）弦兄！
（翔）俺 肉だけ超たくさん！
（響）俺も！
バカだねえ
（伊地知）できたよ！
特製焼きそば！
食べたい人？
（瀬尾）あっ 食べたいです！
（天音）あっ 私も！
（天音･瀬尾）うま～！
（伊地知）
海の焼きそばって反則だよね
（瀬尾）ですね～！
（翔）オタっち
食べな
これ マジうまいから
（瀬尾）オタっち？
あ… ありがとうございます
いいってことよ
（響）
オタっちは なかなか
（伊地知）すっかり懐かれちゃって
見どころあるからな
（天音･伊地知）フフフッ…
なあ オタっち 琴子の横行けば？
なんたって彼氏だもんな
（瀬尾）えっ!?
違うって
（紗優）琴子さんの彼氏？
慶お姉ちゃんの彼氏候補では？
違うから！
（翔たち）ンンッ…
どっちの彼氏か勝負だ！
彼氏じゃない！
望むところです！
やめなさい！
（２人）だから 違うってば！
どっちの彼氏か勝負だ！
望むところです！
琴子は オタっちと
プリクラ撮ったんだぞ！
しかも 家で見せびらかしてきたぞ
（伊地知）アアッ…
（紗優）その程度ですか
（天音）
やっぱり スケベにしない？
慶お姉ちゃんとオタクさんは
部屋でスケベしようとしてました
（天音）アアッ…
（伊地知）ええ～っ!?
（翔）な… なに!?
（響）なんてハレンチな…
（天音）もうやめて！
（伊地知）
せめて 自分らのことで勝負しろ！
（紗優）ンン…
（翔）自分ら…
俺は「シーペックス」の
ダイヤ級だぞ！
俺なんてマスター級だ！
（翔）あと レジェンド級の戦士
４人も持ってるし！
（響）俺なんて
エメラルドバッジもゲットしたし！
（紗優）ハァ…
「シーペックス」って
ゲームですよね？
真っ先に自慢することが
ゲームって…
ほかに取り柄がないんですね
かわいそう
（翔･響）か… かわいそう…
（紗優）フン…
（瀬尾）
紗優さん レスバトル強いな…
クソ～！ じゃ 泳ぎで勝負だ！
ビーチバレーで！
（紗優）
言い合いで勝てないからって
運動勝負ですか
お子さまですね
（翔）なに!?
（翔･響）フン！
（紗優）フン！
（伊地知）はいはい そこまで！
張り合わないで仲良くしなさい
（天音）紗優も言い過ぎ
ゲーム強いのだって すごいでしょ
（紗優）だって
この２人が絡んでくるから…
チェッ… つまんねえの 行こうぜ
（響）おう
（紗優）ンッ…
（伊地知）あ～…
（伊地知）ねえ 紗優ちゃん…
（瀬尾）アイス！
アイス食べたくないですか？
（伊地知）えっ？ ま… まあ
（瀬尾）
コンビニでアイス買ってきます
紗優さん 一緒に
買いに行ってもらえませんか？
（２人）アア…
（紗優）いいですけど
（店員）ありがとうございました
（瀬尾）
僕ひとりじゃ決められなくて…
紗優さんに来てもらえて
助かりました
戻ったら何して遊びましょうか？
まだまだ
時間は たっぷりありますよ
僕 今日のお出かけ
すごく楽しみにしてたんです
友達と海に来るなんて初めてで…
昨日の夜なんて ワクワクして
なかなか寝つけなかったんですよ
（紗優）ンン…
（瀬尾）だから
天音さんや伊地知さんだけじゃなく
伊地知家の皆さんや…
それに 紗優さんとも
いっぱい遊んで仲良くできたら
最高に うれしいです
あっ…
みんなで楽しい写真
たくさん撮れたらいいですね
みんなで…
（瀬尾）紗優さん？
（紗優）アイス溶けると困るので…
（紗優）これ 持っていきます！
（瀬尾）あっ…
ンッ…
あっ…
フフッ…
（翔）チェッ！
（ため息）
（紗優）あの…
（響）うん？
な… 何だよ
（紗優）さっきは言い過ぎました
せっかくのバーベキュー
できれば仲良くしたいです
（２人）あっ…
（紗優）ごめんなさい
（翔）別に いいけど…
（響）ンン…
（伊地知）おっ？
あんたら もしや そういうことか？
（翔）どういうことだよ 琴子！
（弦一郎）若いって いいなあ
（翔）やめろ！
良かったです 仲直りできて
ありがとね オタクくん
いえ 僕は何も…
（天音）フフッ…
フッ…
（紗優）オタクさんも
（瀬尾）ありがとうございます
（翔）お～い！
早く食って遊ぼうぜ オタっち！
はい！
（翔）イエ～イ！
（瀬尾）フフッ… 楽しそう
オタクくん ところでさあ
あっ… はい
（伊地知と天音の笑い声）
（弦一郎）
天音ちゃんと うちの琴子
どっちが好きなわけ？
（瀬尾）どっちって…
お２人とも 友達ですし
そういうのは…
（弦一郎）あ～ じゃ 例えば…
２人からデートに誘われたりしたら
どっちを選ぶ？
（瀬尾）２人とも選びました！
ンン… まあ どちらにせよだ
大事にしろよっつう話
（伊地知）
もっと近づきなって
（弦一郎）琴子はもちろん
天音ちゃんだってモテるだろう
（天音）ほら 紗優も
変な男だって寄りつく
兄としては 妹や その友達に
（伊地知）よし…
あ～ 撮るよ！
半端な気持ちで近づく男は
許せんのよ
笑って 笑って！
（瀬尾）分かります
（舌打ち）
（弦一郎）分かるだあ？
んな簡単に…
お２人を悲しませる人がいたら
それが
たとえ お兄さんでも許せないです
あっ…
あっ いや…
えっと… だから その…
すみません！
今のは 極めて不適切な発言でした
（弦一郎）ハハハハッ…
悪かったよ 脅かして
瀬尾くんなら大丈夫かもな
（瀬尾）あっ…
うちの琴子 よろしく頼むわ
天音ちゃんもな
はい…
間違っても
女の子泣かすようなマネ
すんじゃねえぞ
しませんし
できませんよ そんなこと
（伊地知）あ～ そうそう
うち 泣いちゃったもん
オタクくんのせいでさ
（弦一郎）うん？
ああん？
映画です！
多分 僕が選んだ映画の話です！
（弦一郎）そろそろ帰る支度するぞ
（翔･響）え～っ…
天音と紗優ちゃん
シャワー行っちゃって
（天音）うん ありがとう
（瀬尾）天音さんたちは
まだみたいだな
あっ…
ウ～ン おいしい！
伊地知さん！
（伊地知）お～ おかえり
（瀬尾）伊地知さんは
着替え行かなくていいんですか？
（伊地知）うん 車だから
このまま帰っちゃおうと思って
（瀬尾）そうですか
（伊地知）うちさ
お盆に帰省あるらしくて
天音の用事
行けなくなっちゃったんだ
ごめんね オタクくん
いえ こっちは大丈夫なので
気にしないでください
（瀬尾）多分 コミケだと思うし…
あっ もしかして
“天音と２人きり
ラッキー”とか思ってたり…
えっ？ 思ってないですよ
伊地知さんとも天音さんとも
３人で遊べるのが
いちばんうれしいです
これからも
たくさん遊んでくださいね
うん 約束ね！
（瀬尾）あ… あの！
（伊地知）は… はい！
（瀬尾）えっと その…
伊地知さん
（瀬尾）アアッ…
（弦一郎）
手え出したら怒るって言ったよね
（瀬尾）ヒイ～ッ！
（伊地知）
ドキドキして動けんかった…
（瀬尾）違いますよ～！
（響）姉ちゃん
荷物 持ってきたぞ
あっ！ あ… ありがとう
（翔）あれ？ 琴子 顔赤くね？
（響）熱あんのか？
（伊地知）な… 何でもないから！
（伊地知）ベッ！
（翔･響）ウワッ！
（伊地知）「オタギャル」
じゃあ 気をつけて帰ってね
（響･翔）またな～
（天音）えっと… 紗優はオレンジ
（紗優）オタクさん これ
今日 いっぱい写真撮れました
（瀬尾）フフッ…
これなんか すごいですね
アハハハッ…
（瀬尾）ンン…
（紗優）楽しかったです 今日
はい 最高の１日でした！
フフッ…
（飲む音）
（瀬尾）ク～ッ…
ジュース ありがとうございます
（天音）ううん 大丈夫
（瀬尾）いやあ 疲れましたね
（天音）ねえ…
おなかいっぱいだし 寝ちゃいそう
（紗優）いいですよ 寝て
私が起こしてあげますから
（天音）え～っ？
紗優も はしゃいでたし
眠いでしょ？
ムリしなくてもいいよ
私 もう お子ちゃまじゃないし
余裕ですけど
んっ…
（寝息）
紗優さんも まだ小学生ですもんね
ごめん
オタクくんに寄りかかって…
平気ですよ
（母親）かわいいお子さんですね
（天音）えっ？
あっ… この子は妹っていうか…
（寝息）
ンン…
私たち
そんなに老けて見えるかな？
今のって その…
つまり 私とオタクくんが…
夫婦…
アア…
ンン…
んっ…
（揺れる音）
（瀬尾）ウワッ！
天音さん？
すいません つい 僕も寝ちゃって…
あっ… さっき 何か言いました？
（天音）
何も！ 何もしてないから！
（瀬尾）うん？
（寝息）
ヘヘッ…
♪～
～♪